这个我们的这个端到端 VibeCoding 之TpCode，注意，第一版决议昨天晚上那个给郭旭龙，你们俩分工，你们怎么分工我不管好吧。你这个之前的任务是临时挂起的，就是临时执行这个任务。OK, 因为现在任务太紧，听好了，我们现在支持的一定是我们所有的这个，我们这个版本儿是我们支持研发伙伴儿。的TpCode的研发版的，然后呢，服务和项目及这个运维版，这个TpCode的就是我们内部人内部人员用，最终昨天也说的是一定要用户也要用。所有用户里面，昨天账号说了吗？一定要有账号。我们内部账号是啥？权限是啥？每家医院账号是啥？科室是啥？

研发覆盖、运维覆盖、项目覆盖和价值运营覆盖，内部人员，同时覆盖所有用户，我们这个端到端VibeCoding是所有人员。那么你这个账号体系怎么设，这非常严肃，而且这个一定和我们的这个VHO注意这个方案要合并，因为它基于一个账号体系。什么合并，什么契机，你们想法去，明确吗？这个愿景啊，那么尽快，今天任务分解，无论如何，任务分解到位。咱们下周之内要全部到位，然后注意这个叫整个的用户、部门、角色的要求，然后昨天说闭环儿了吗。

提示词到生成计划，然后呢，注意到原型代码这块儿一定要打通。现在这儿断着呢，这必须打通。然后一直从从提示词到计划一直到生成原型，一直到最后的部署，要分阶段打通，咱们一定要全智能、全自动、全无人的端到端落地，切记切记这一点，那么哪一块儿有困难啊？你比方说，现在目前是提示词计划这块儿到原型这块儿，这这个首先要打通，否则不完整，那原型它不合适怎么办？不合适，你沙箱、版本回车，你们自己。你自己的事儿明白我明白我意思吗？所以说现在生成计划到研发的原型这块儿摩擦太重，这块要打通，然后这块儿打通它之后。

打通之后，下一个环节，比如说测试，比如说部署就可能很困难，可能很困难，能打通就打通，不能打通那么人工干预，让他界限非常清晰。听好了啊，咱们的整个的原则是从需求开始，一直到部署执行，这叫完整的端到端。这个端到端不是非单纯代码范畴。明确吧，因为整个coding，web coding是从提出需求一直到最后部署到测试整个环节的，可不是说飞车就只是生成代码。明确吧，那么后半程要完完整整的规划，你至少刚才说吧，你至少是从需求一直到原型这块儿。


这块儿啊，让他没有磨损。这中间一定有有一个问题，那你那生成的版本，我操他妈不合适怎么办？那研发人员再改怎么办？这个版本儿，什么沙箱啊，怎么安全，这是你们的事儿好吗？也就是说这个杨鹏改的程序，啪嚓到原型这儿，这能看用户一看有效果，至少到这一步，这是完整的，对不对？比如说一个门诊主任，一个财务科长，一看，看效果。然后呢，再有一个指令确认确认这这个效果，确认到我们这儿，我们审查啊，审查之后是不是给他真正生成、部署。明确吧。好说这么多啊，也比较碎，也比较琐碎，然后把它翻译成文字。

再说这整个儿呢，刚才强调啊，和这个VHO，一定要打通一个账号体系。然后同时注意，我刚才给崔超说了，我们必须立即启动，打造我们自己的。编码大模型，整个研究方案我就给崔超说了了，我们执行，我们注意听好了，端到端web扣点之TPCode的同时，把所有的输入和输出，注意啊，整个VibeCoding工程中，Cloud4.6作为教师模型，它输入输出我们全部要记录下来。然后训练我们自己的编码大模型，这非常恐怖啊，如果如果全部封死，我们就瞎逼了，完全瞎逼了，这还了得，也就是说。

构建我们自我主权的这个数据及其大模型。这是必须要执行的，这两个项目合并，合并是什么呀？这个TPCode运行的同时做好记录，同时训练我们自己的这个。编码大模型，这么明确了，你那个任务先跑起来就行，跑下任务再分解。所以这几个几块任务，我们现有的TPCode的解决方案、VHO的解决方案和编码的解决方案，这三个方案要合并衔接。但你怎么合并衔接，什么时机？你的具体情况，你确那么执行的时机一定要快，因为我们下周之内要尽快全员部署，我们要官宣



我们的TPCode必须有一个数据中心，数据中心注意听好了，要包含所有的标准及其竞品，甚至相关的维基百科。这知识很重要，现在就剩两样了。第一是使命和愿景这种价值观，第二是领域的业务知识及其数据。他们现在最最他没感觉啊。使命愿景，咱们天天儿天天他妈强调可以了。但是，你的业务，那那是要学习的标准，需要学习的，明确吧，甚至辅助他们生成提示词。注意，提示词要特别注意啊，千万别塌缩。如果不是按照价值观、人品、使命、愿景的这类词汇，他描述具体功能，啪嚓一下就塌缩了，这是相当可怕。

你只能说你的使命和愿景，你要解决什么问题，不可以说我要设计什么功能。所以这类啊，所以说我们TPCode必须包含这个能够检索所有的标准，所有的竞品，所有的领域知识，然后让他们学习，让他们就感觉。然后让它生成提示词，要慎重慎重，慎之又不慎，明确吧。但是有一部分，你比方说有标准化竞品，解决方案，啪嚓下来一灌进去，马上就生成ppt，你看是什么类型，就是你的内容是什么类型。如果是极其抽象的，可以，如果是极其具体的，招标招投标文件做出解决方案也可以，就怕。半吊子，那就会引起上下文塌缩，那就坏了，明确了啊。

那些刚才强调的是我们TPCode的知识管理，然后外加培训和考核那部分，他自己懂啊，就懂门办啊，懂门诊医师，各个泌尿专科儿等等这些。包括医学的专科儿知识啊，注意那服务。我到脑外科儿的和骨科，他得了解呀。了解之后，给他压缩一个摘要啊，赶紧学习。这里面要多模态语音合成，让他听，摘要。就是我们这个辅助学习明确吧，这也不在我们TPCode的范范围之内，当然这里面回头您再加一个完整的权限管理。是谁的任务是谁的知识？谁的谁的VibeCoding？是谁的任务？谁谁看你们说了吗？刚才说了吗？权限管理，你看他们是共享的，别人我都都能看见。我刚才我看我自己的组长的，我看我组的我部门儿，我看我整个部门儿的，我全要看。

对，然后有类别这个都现在没没排序也没有分组对不对，把对话框都都在一起对，所以说没没关系，马上分，好说这么多，再你整理你的提示词好吧。

这个编码大模型之输入和输出部分就是蒸馏训练数据这部分，首先把它计划摘出来，你需要什么？然后我们TPCode里面赶紧先摘出来，存起来，因为每天都在使用这些数据都要都要学习的。这这很重要，所以你这份让我先插一下，让郭旭龙配合，紧接着啊，我们现在的这个全息全线的，包括用户的全AIAgent需要的数据库，需要大模型的配置。你这蒸馏训练，你服务器在哪儿啊？他数据存哪儿啊？我们Deepeek那个学习模型，那学生模型到底用DeepSeek还是千问全部要准备好。这配置，配置你就每天你就记着啊，每天配的要对齐，每天配的要对齐。


开始阶段啊，分散的自己自己支付，回头必须集中控制。就集中配置，无论是你不能让用户买这个去，你不能让他杨鹏他们自己真正生产的时候买这个，不行啊，另外一个再加一个我们的。全息全线的AI agent, 每个都必须有状态，这是大屏展示，多少agent，都干什么，杨鹏，都要监控。所以说呢，从下周一开始听好了啊，我们所有人都必须使用我们的TPCode。这这个可以这是TPCode的，分成两个版本儿，你要刚配置也不合适，他账户错乱，错乱的话，研发版TPCode-U，企业版TPCode-E。然后啊，这个全部这个这个纳入监监控，这也是属于我们TPCode的这个范畴。

使用的效率，这一定要统计。他们杨鹏弄挺多啥鸡巴也没有，质量非常差。这这完全可以衡量出来，为啥你这没采用，没通过你消耗那么token。

我们TPCode的vibeCoding要有一整套的工作流。从这个一线的vibeCoding，到科室主任，到信息科长，到院长批准，到我们这儿审核，一整套的一个流程,一个审批。那么每一个分块儿的需求呢，都要有严格的图形图文并茂的工作轴追踪。
这样的话呢，这个让提出者到医院领导到我们研发啊，让看得见摸图形化的，这个看得见摸得着



走动过程中提出的问题：

我的建议是应该有一些禁用词。禁用词比如说删除等等这些东西就叫过滤。就你宁可是把错的东西垃圾扔进来，也不能给我删了。就是在输入框那就限制住，对你就直接告诉他这个提示词不通过，不知道就到不了模型那儿了。相当于拦截下，对先从那儿就拦截了，就进不了他模型了。然后还有就是他们生成那个文件呢，从他们这儿到研发中中间这块儿是拿来就干。还是要要有流程，要审核，要批准，嗯。

就算不是我审核，哪怕研发人员审直接干了，那也默认他审核完了，就必须得有这个谁审的。比如说，马峰拿过来直接干了，那你默认这个流程就是马方审加马方执行啊。

一旦提交了，应该这个模型自动就会再校对一下。从如果你看你是价值运营嘛，对吧？从价值运营的角度，你给我看他的这份计划打多少分儿，直接AI型给打多分。然后同时第二个。他这个计划能够医院创收不没有了。

一定要注意采集的所有的服务器日志，操作的日志及数据库，注意啊，这web coding是有人执行的，端到端对不对，还有系统的。无论服务器日志还是操作日志，还是数据，我们如何优化这个，这明确吗？

